フィクションなんて言わせない本物の愛
あざとスマイル ばぶちゃん (はるちゃん)
甘やかさないと泣いちゃう！(はるちゃん)
ピンク！(はるちゃん)
ウィンク！(はるちゃん)
みんなのすきを
いっぱいちょーだい！
おはようからおやすみまで (ぴーちゃん)
お世話してねはっぴーせっと！(ぴーちゃん)
ピアノ？(ぴーちゃん)
フォルテシモ！(ぴーちゃん)
大丈夫！幸せにしてあげる
まだまだいけんでしょ？
はむちゃんず集合～！(りったん)
夢の国まで眠るの (りったん)
さあ信じろ！(りったん)
まっしろ！(りったん)
りほちゃんとずーっと一緒！
フィクションなんて言わせない本物の愛
ネクストステージ ページめくって
描き出すブランニューデイ
名前だけとか言わずに
頭からつま先まで覚えてね
プロフィールなんて
名乗ったもん勝ちの世界で
中身まで全部愛せたら
きっとそこはみんなの天国
最年少パワフルシンガー (にいな)
いいないいなそれにーな (にいな)
リズム (にいな)
アンサンブル (にいな)
にいなを好きにいなあれ
I am AMU, BIGL LOVE! (あむちゃん)
魅惑の八重歯あむあむ (あむちゃん)
ポジティブ (あむちゃん)
がジャスティス (あむちゃん)
みんなのことをあむっちゃうぞ！
元気印どっかーん！(とうか)
ぽかぽか照らす (とうか)
もう好きでしょ (とうか)
イエロー (とうか)
一生とうか推しとこうか！
アテンションプリーズ
手のひら重ねて誓おう
前へ進め！
のんふぃくポッピン！
前へ進め！
まだまだやっちゃえ！
まりんに激ハマりん (まりん)
キュートもクールも (まりん)
ダンシン (まりん)
グリーン (まりん)
「うみ」じゃないよ「あくあ」だよ！
表情ころころ (こるね)
無邪気ドッグラン (こるね)
ゴールへ (こるね)
遠くへ (こるね)
せーの！わんわんわんこるね！
いつまでもずっと
エピローグが残んないくらい
全力で今を生きたい
出し惜しみとかダサいじゃん
瞬間瞬間史上最高を超えていけ
ネクストステージページめくって
描き出すブランニューデイ
名前だけとか言わずに
頭からつま先まで覚えてね
プロフィールなんて
名乗ったもん勝ちの世界で
中身まで全部愛せたら
きっとそこはみんなの天国
君のそばで歌うよ のんふぃく！